# Практика по продвинутому Git - 10_1.

## Описание:

Проект "proekt_dz1" - это проект, содержит фитчи для работы с банковскими операциями клиента.

## Содержание проекта:
                           Папка src с модулями.
1. Модуль masks содержит две функции:
   1) get_mask_card_number:
    """Возвращает замаскированный номер карты"""
   2) get_mask_account:
    """Возвращает замаскированный номер счёта"""
2. Модуль widget содержит две функции:
   1) mask_account_card:
    """Функция маскировки карты или счета"""
   2) get_date:
    """Функция получения даты в определенном формате и возвращения в формате ДД.ММ.ГГГГ"""
3. Модуль processing содержит две функции:
   1) filter_by_state:
    """Функция из списка словарей возвращает новый список словарей, у которых ключ state соответствует указанному 
значению"""
   2) sort_by_date:
     """Функция сортирующая список по определенному ключу"""
4. Проект содержит так же необходимые файлы для работоспособности проекта(.gitignor, необходимые линтеры и т.д.)
5. Модуль generators содержит три функции:
   1) filter_by_currency:
    """Функция принимает на вход список словарей, и возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, 
    где валюта операции соответствует заданной"""
   2) transaction_descriptions:
    """Функция принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди"""
   3) card_number_generator:
    """Генератор выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX""" 

             Папка tests содержащая все необходимые тестирования для каждой функции.
1. Модуль 1 содержит:
   1) Тестирование правильности маскирования номера карты и счёта.
   2) Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт и счетов, включая граничные случаи и 
нестандартные длины номеров.
   3) Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты или счёта.
2. Модуль 2 содержит:
   1) Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа 
входных данных (карта или счет).
   2) Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
   3) Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.
   4) Тестирование правильности преобразования даты.
3. Модуль 3 содержит:
   1) Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу state. 
   2) Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом state в списке. 
   3) Параметризация тестов для различных возможных значений статуса state.
4. Модуль 4 содержит:
   1) Тестирование фильтрации транзакций по заданной валюте. 
   2) Проверка работы генератора. 
   3) Параметризация тестов для получения статуса 'description'.
4. Добавлены фикстуры для проверки одинаковой информации.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий с [GitHub](git@github.com:Anastasiya-Nikolaeva/Practice.git)
2. Установите зависимости из файла pyproject.toml
3. Запустите проект и выполняйте необходимы е действия

